Oh!  Sudah menjadi kebiasaanku
untuk mengganggu kalian berdua.
Tapi hari ini, aku harus melakukannya.
Ini adalah pesta bujanganmu.
Ayo, bersiaplah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Preesha, apa yang
terjadi di pesta itu
tetap di pesta.
Ini adalah acara rahasia.
Ayo pergi.
Tentu.  - Datang.  Aku menunggu.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Jadi teman-teman, apakah kalian menikmatinya?
- Ya..
Wow!  Kamu terlihat menggairahkan!
Sangat panas!
Saya yakin Anda, para
suami, akan tersungkur.
Ayo, hentikan!
- Saya sungguh-sungguh.
Apakah aku benar, Preesha?
Mama!
Kamu terlihat anggun!
Anda mendengarnya.
Terimalah pujianku sekarang.
Nona Sharda, seperti biasa,
Anda terlihat baik-baik saja
dalam pakaian Barat.
- terima kasih.
Ya.  Aku belum pernah melihatmu
mengenakan pakaian seperti itu.
Kamu terlihat sangat manis!
Preesha, ayo rekam videonya.
Tentu.  Mama.
Kamu terlihat luar biasa!
Bu, putar!
Manis sekali!
Oh!  Cukup sekarang.
- Satu selfie.. - Ya.
Tolong cibir.
Kamu terlihat sangat baik.
- Aku lebih menyukai yang satu ini.
Saya akan mengirimkannya kepada suaminya.
- Tidak. Tidak mungkin!
Saya akan.  - Berhenti!  TIDAK!
Terkirim!  - Cukup sekarang!
- Itu hanya foto.
TIDAK.
Aku sudah memintamu untuk tidak..
- Ayolah, Bu.
Bersulang!  Bersulang!
Pesta bujang!
Malam ini, tidak ada batasan!
Semua orang akan minum banyak.
Ya!  - Bersulang!
Apakah ini dia?
Ya.  Dia terlihat berbeda.
Itu mengingatkanku pada
masa-masa kuliah kita.
Oh!
Maksudku..
- Tunjukkan padaku.
Nona Radha juga terlihat sangat cantik!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Maksudku
Preesha dan Sanya serta
yang lainnya terlihat sangat baik.
Ayo, pengantin pria!
Ini tidak seperti itu!
Ayolah, kamu harus mabuk berat.
Ini adalah malam
terakhir kebebasanmu.
kamu akan menjadi..
Seorang budak mulai besok.
Budak Preesha, seumur hidup!
aku ingin.  Dia menundanya.
Ya, sayang.
Ini hanya tentang malam ini.
Lalu, Preesha akan menjadi milikmu sepenuhnya.
Kamu tahu apa?
Saya menghitung setiap detiknya.
Saya menghitung jumlah pasak.
Menikmati!  Isi!  - Ayo!
Cukup..
- Mau kemana?
Saya akan pergi juga.
- Tunggu, Preesha.
Mengapa Anda meninggalkan
pesta di tengah jalan?
Aku harus bertemu Anvi.
Saya belum bertemu dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Ini pestamu.
Jangan menjadi spoiler pesta.
Saya telah menyuruh pengasuh untuk memberinya
makan dan mengeluarkannya untuk tidur.
Saya yakin dia tertidur lelap.
Tetap di sini dan nikmatilah.
Oke.  Katakan padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.
- Saya punya ide.
Ayo main game, oke?  - Tentu!
Bolehkah saya memulai?  - Ya.
Mama!  Oh!  - Wow!
Jadi, Bu, jujur ​​atau berani?
Beritahu kami!
Saya akan memilih kebenaran karena saya
sudah terlalu tua untuk berani sekarang.
Oke.  - Kebenaran.
- sangat bagus.
Apa kamu yakin?  - Sangat!
Pertanyaannya akan menjadi
pertanyaan yang berani.- Tentu.
Katakan padaku..
- Ya.
Apakah ciuman pertamamu
dengan suamimu?
Beritahu kami.  - Ayo..
ayolah, jangan merasa malu.
Kami semua perempuan di sini.
Katakan.
Preesha.  memintanya untuk mengatakannya.
- Beritahu kami itu ayah.
TIDAK.
Oh!
Apa yang kamu katakan?
- Saya sungguh-sungguh.
Oh!
Apakah kamu mendengarnya, Ayah?
'Apakah ciuman pertamamu
dengan suamimu?'
'TIDAK.'
Itu adalah GPS.
Ya.  - Bukankah itu aku?
Apakah itu orang lain?
Ciuman pertama!  - Oh!
Bagaimana Anda tahu?
Lupakan.
Katakan padaku siapa orang itu.
Apa maksudmu?
Ayo!
Anda salah.
dengar pertanyaannya terlebih dahulu.
Pertanyaannya adalah..
"Apakah ciuman pertamamu
dengan suamimu?"
Aku berkata tidak.
Kami belum menikah saat itu.
Kamu adalah pacarku saat kuliah.
Anda menjadi suami saya nanti.
Itu adalah jawaban yang benar.
Saya benar.
Jangan khawatir sekarang.
- Apakah kamu mendengarnya?
Oh!  Saya tegang.
Ayo!  Bahkan di usia ini!
Aku akan selalu bersamamu.
Oke?
Kenapa penari spesial
pria belum datang?
Dia seharusnya ada di sini.
Apa itu?
Penari spesial pria!
Apa yang terjadi?
- Saya tidak sadar.
Izinkan saya bertanya padanya.  Biarkan aku
menikmatinya.  Saya akan menutup telepon.
Mengapa kita membutuhkan semua itu?
Mari kita tetap sederhana.
Ya.  - Ayo!
Kami selalu membuatnya sederhana.
Biarkan hari ini berbeda.
Bagaimanapun, ini adalah kesempatan
yang hanya terjadi sekali saja.
Dia bukan penari biasa.
Dia adalah penari istimewa dan kami
tidak bisa mengatakan tidak sekarang.
Silakan!
- Hal ini tidak diinginkan.
Kami adalah anggota keluarga.
- Aku juga ragu.
Kenapa kalian semua tegang?
Aku disini bersama mu.
Berhenti mengkhawatirkan.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Mereka telah menyewa
penari khusus pria.
Penari pria yang spesial!
Saya akan segera kembali.
- Hai!  Hai!
Kemana kamu akan pergi?
Ini pestamu!
Saya akan segera kembali.
- Hai!  Tunggu, Rudra!
Permisi.
Apakah ini Rumah Thakur?
Ya.
Tunggu.
Mengapa kamu di sini?
Sanya telah memanggilku ke sini.
'Jadi begitu.  Dialah penarinya.'
Sanya!  - Ya.
Bukankah dia sudah memberitahumu
janji temu dibatalkan?  - Apa!
Saya tidak diberitahu!
Saya harus membatalkan suatu acara.
Biarkan aku bicara dengannya.
Dia harus membayar saya
biaya pembatalan.  - Tunggu.
Jangan telepon dia.
Dia telah memintaku untuk memberitahumu.
Saya sudah melupakannya.  Maaf.
Simpan biaya pembatalan.
Ambil biaya penuh.
Wow!  Terima kasih!
Mendengarkan.
Maukah kamu membantuku?
- Tentu.
Dimana penari prianya?  dia
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Biarkan aku meneleponnya.
Ini dia!
Ini akan sangat menyenangkan sekarang.
Dia satu-satunya!  Mulailah!
'Rudra!'
Anda!
Anda telah menyewa
penari khusus pria.
Saya pikir saya harus datang.
Preesha adalah istriku.
- Rudra!
Tidak ada seorang pun yang bisa
menjadi istimewa seperti aku baginya.
Apa yang dikatakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita mulai pertunjukannya.
- Rudra.
Biarkan aku pergi.  Apa semua ini?
- Belum ada apa-apa.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang diperlukan.
Oh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kancingkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  - Kancingkan.
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Anda telah menyewa seorang penari.
Apa masalahnya sekarang?
Tidak ada orang lain yang
boleh melihatmu seperti ini.
Ayo!  Kancingkan!
Aku ingin tidak ada orang lain
yang melihatmu bertelanjang dada.
Dipahami?  Kancingkan.
Mereka melihatmu.  Kancingkan.
Jadi begitu.
Inilah yang Anda inginkan.
Anda ingin semua orang melihatnya.
Rudra, cukup dramanya sekarang.  Meninggalkan.
- Kemana?
Pesta selesai.
- Saya tidak mau.  - Hai!
Sungguh tidak tahu malu!
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk menari.
- Oh!
Anda telah kehilangannya!
Ayo, kita menari.  - Rudra.
Ayo.  - Pergilah!
Pergilah!  - Oke.  saya akan.
Silakan pergi.
- Oke, gadis-gadis.
Nikmati pestanya.
- Meninggalkan!  - Selamat tinggal!
Cukup untuk hari ini.
Kita harus bangun
pagi-pagi besok.
Cukup untuk malam ini.
- Ayo pergi.  - Oke.
Ini adalah pesta Preesha.
Dia ingin pergi.
Kita juga harus melakukannya.
- Selamat malam.
Selamat malam.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Aku kembali!
Oh!  Rudra!  Di mana kamu?
Itu tidak adil.
Anda menghancurkan pesta lain.
Ini adalah perilaku yang buruk.
- Itu baik-baik saja.
Saya ingin membuatnya lebih menyenangkan.
Bagaimana dengan penarinya?
Jangan khawatir.
Dia tidak akan sampai di sana.
Mari kita mulai?
- Ya.  Ayo pergi!
Ayo!
Arman, sekarang sudah terlambat.
Kita harus menghadiri
pernikahan lebih awal.
Kita harus pergi.
- Pernikahan apa?
sepertinya kamu terlalu
banyak minum satu pasak.
Biarkan aku membawamu ke kamarmu.
Preesha pasti menunggu.
'Ya.  Inilah yang saya inginkan.'
'Aku ingin kamu kehilangan akal sehat'
'dan melacak waktu.'
'Kamu akan terlambat
di pernikahanmu sendiri.'
'Apa yang terjadi selanjutnya?'
'Tidak ada pengantin pria, tidak ada pernikahan.'
'Ini akan dibatalkan.'
Akhirnya!
Saya akan menikah dengannya.
Ya.
Rudra, apa yang kamu lakukan disini?
Aku adalah suami mu.  Aku
tidak memerlukan izinmu lagi.
Memberikan.  - Apa?
Rantai pernikahan.
Biarkan aku mengambilnya.
Aku akan membuatmu memakainya
untuk selanjutnya.  Ini adalah tugas saya.
Oke?
Kami akan menikah hari ini.
sebentar lagi akan malam.
Malam apa ini?
Jawab aku!
Malam pertama kami.
Kita tidak perlu lagi
melakukannya dengan licik.
Saya akan mempunyai hak penuh.
Rudra..
Rudra!
Orang bilang Rudra
sedang jatuh cinta.
Justru sebaliknya.
Saya tidak pernah puas dengan dia.
Saya tidak yakin tentang dia.
Bagaimana saya akan menunggu sampai malam?
Rudra, aku menunggumu.
Kali ini aku lebih bersemangat
untuk menikah denganmu
dan bersamamu.
Acara pernikahan India
Selatan sungguh mengejutkan.
Saya akan mengejutkan
Anda di pernikahan Punjabi.
Bersiap.
'Aku ingin
mentraktirmu es krim.'
'Maukah kamu memakannya?
- Tentu.'
'Ini akan menjadi pernikahannya sebentar lagi.'
'dia tidak boleh terlambat.'
'Rudra, bangun!
Ini pernikahanmu.'
'Preesha tegang.'
'dia tidak sadar.'
'dia mabuk berat!'
'Tunggu di sini.'
'Aku akan mengambilkannya untukmu, oke?'
'Kenapa kamu sendirian di sini?
Dimana Rudra?'
'dia mabuk berat.'
'Dia tidak bisa berdiri sendiri.'
'Pernikahan tidak bisa
dilangsungkan tanpa mempelai pria.'
'Kita harus membatalkan pernikahannya.'